Ah, tu étais là ?
Mon petit Naruto...
Tu aimes bien t'isoler, j'ai remarqué. Où étais-tu passé ?
Nulle part en particulier. Je flânais dans le coin.
C'est sans importance.
Je voudrais qu'on commence à s'entraîner à la fusion.
Descends, on a du travail.
Vous croyez que ça va aller ?
À quoi penses-tu ?
Akatsuki veut ma peau, pas vrai ?
Et s'ils débarquent au village un de ces jours pour me capturer ?
Idiot !
Il y a à Konoha la fine fleur des ninjas.
Cesse de te tracasser pour ça. On a du pain sur la planche.
S'il arrive quoi que ce soit, le crapaud messager nous préviendra.
Vous avez raison. Bon, on la tente, cette fusion ?
FEU
Il y a déjà tellement de victimes.
LE MYSTÈRE DE PAIN
L'ère Tsunade va prendre fin.
Mais il n'est pas question de livrer Kyûbi à ces bandits.
Ce serait une décision contre-productive.
Nous attendrons ici, cachés, que les choses se tassent en surface.
Nous n'irons pas leur prêter main-forte ?
Quel est l'intérêt de vous emparer du pouvoir,
s'il ne reste plus âme qui vive à Konoha ?
La petite princesse prendra ses responsabilités.
Elle fera appel à Katsuyu pour éviter l'anéantissement total de la population.
Il faudra certes déplorer un certain nombre de victimes.
Mais c'est le prix à payer...
Le prix à payer pour que je devienne Hokage.
Je remporte la mise !
Il n'y a rien de mieux qu'un petit verre après le boulot.
Ça ne donne rien.
Et de ton côté, Tombo ?
Pareil.
Aucun indice qui mène à Pain pour l'instant.
DÉFENSE D'ENTRER
Il ne pèse pas bien lourd, ce cadavre.
Avec le temps, on apprend à les reconnaître.
Ça, c'est une bonne femme.
Pourquoi est-ce qu'ils nous font monter des macchabées
au sommet de la plus haute tour du village.
T'as une idée de ce qu'ils en font ?
Depuis leur création, les tours de chez nous servent de mausolées.
Elles sont conçues pour y célébrer des offices funèbres.
Alors, pourquoi on en interdit l'accès aux familles des défunts ?
Bah ! J'en sais rien, moi.
C'est quoi, ce petit rire ? Tu sais quelque chose ?
En fait, j'ai entendu dire que Maître Pain y résiderait...
en personne.
Ça, par exemple, c'est fort !
J'ai du mal à y croire, quand même.
Bah, c'est une rumeur. Juste une rumeur.
Attends, je veux en avoir le cœur net.
Tu ne t'étais pas trompé. C'est bien une femme.
Bon travail.
Oh, l'Ange Messager !
Dépêchez-vous de transporter les autres.
Tu m'épates, Inoichi !
Tu visionnes des demi-journées de ce type en moins de 30 secondes.
Je suis complètement largué, moi.
Abruti !
Cherche des indices sur Pain, au lieu de jacter.
Concentre-toi !
Désolée de vous interrompre.
C'est moi, Shizune.
Le Hokage m'a donné l'ordre de vous rejoindre immédiatement.
Vous avez découvert quelque chose ?
Oui. Vous saurez tout dans un instant.
Nous allons recouper toutes nos informations
et démasquer ce Pain, je vous le promets !
CAPTURER
Invocation !
Tous ces bâtons noirs dont ils ont le corps et le visage criblés,
c'est de là qu'ils tirent leur force.
Alors, ils sont capables de s'envoyer mutuellement du Chakra ?
C'est un peu semblable aux techniques secrètes de notre clan.
Si nos ennemis possèdent réellement des Rinnegans,
ces pupilles fabuleuses, comme l'Ermite légendaire Rikudô...
j'ai bien peur que tous les sorts
et toutes les techniques soient à leur portée.
Qu'est-ce que c'est ?
L'ennemi a fait irruption dans cette zone.
On va tenter de les arrêter.
Fûton ! La Trancheuse de Vent !
Raiton ! L'Étreinte des Quatre Piliers !
Doton !
Le Grand Couvercle !
Alors ? On l'a eu ?
Bien, nous voici arrivés au stade final du mode Ermite.
Es-tu prêt à t'entraîner à la fusion ?
Euh... Oui !
Si j'ai bien compris, il faut que vous vous cramponniez à mon épaule.
C'est tout à fait ça.
Je me chargerai de capter l'énergie naturelle pendant que tu combattras.
C'est un équilibre à trouver entre immobilité et mouvement.
Bien, on va commencer par accorder nos respirations.
Oui !
Est-ce que ça va ?
Papi ?
C'est étrange...
Essayons encore une fois, tu veux bien ?
Senpô... Arcane Batracien !
On dirait bien que c'est peine perdue.
Peine perdue ?
Il faut croire... Le Démon-Renard en toi me rejette.
Il me repousse violemment à chaque fois.
C'est quoi, ce délire ?
Alors, pourquoi on a fait tout ça, hein ?
Vous proposez quoi, là ?
Quoi ?
Vous avez vu ? Une nouvelle tête lui a poussé.
Ce n'est pas une créature ordinaire.
Plutôt que de l'affronter, il faut trouver l'invocateur.
Qu'est-ce qu'on fait, Shizune ?
Si c'est ce que je crains...
Invocation !
Qu'est-ce que c'est ?
Alors comme ça...
vous étiez là.
AGENCE DU RENSEIGNEMENT DE KONOHA
Je vois que j'arrive à temps.
Merci à toi, Katsuyu.
Pardonne-moi, Katsuyu, je n'ai pas l'habitude !
Ne t'excuse pas.
Prenez garde. Ce sont des invocations très puissantes.
Ça ne fait aucun doute.
C'est bien elle que j'ai vue dans la mémoire du ninja d'Ame.
Comment est-ce possible ?
Quoi donc ?
Elle était morte !
Et c'est ce cadavre...
l'auteur de ces invocations ?
Les six Pain sont censés n'avoir chacun qu'un seul éventail technique.
Quelque chose cloche.
Selon Fukasaku, celui de l'autopsie était le seul capable d'invocations.
Que faut-il en déduire ? Jiraya est venu à bout
de l'unique Pain capable d'invoquer des créatures.
Inoichi. Il faut qu'on discute plus profondément.
On est peut-être tout près du but !
La situation ne s'y prête plus trop.
Nous allons tenir ce front. Retirez-vous en lieu sûr.
Ibiki...
Il faut partir, Inoichi.
On doit résoudre l'énigme Pain !
Allons d'abord à l'Unité de Décryptage.
Demandez à Ino de nous accompagner. Elle nous apportera une aide précieuse.
Entendu.
C'est moi, Ino. Écoute-moi bien.
Prépare-toi à nous suivre à l'Unité de Décryptage.
Maintenant !
On va régler la situation entre nous.
Et si on discutait un peu d'abord ?
On ne s'est pas présentés.
Tant pis, je vais employer la force pour te tirer les vers du nez.
On s'occupe du cerbère !
- Combinaison B ! - Compris.
Fûton !
La Trancheuse de Vent !
Raiton ! L'Étreinte des Quatre Piliers !
Doton ! La Coulée Agglutinante !
Raiton !
L'Étreinte des Seize Piliers !
Katon !
La Grande Fournaise !
Invocation !
La Vierge de Fer !
10 MILLIONS DE RYÔS
Invocation...
La Chambre de Tortures !
Je vais te faire parler, maintenant.
Tu vas me confier tous tes petits secrets.
Pain...
Quel joli nom.
La douleur est une forme de communication très sûre.
Fais-moi partager la tienne.
Non, il n'y a pas de place ici pour le mensonge.
Tous les êtres humains sont égaux devant la douleur.
C'est pourquoi, je veux partager la tienne
et découvrir qui tu es à travers ta souffrance.
Bien... Laisse-toi aller et montre-moi ta véritable nature.
Alors ?
C'est à croire qu'elle ne ressent pas la douleur ?
Cette peau glaciale...
on jurerait un cadavre !
À quoi fais-tu allusion ?
Quelqu'un comme toi ne peut pas connaître la vraie douleur.
Invocation !
Non, c'est impossible...
Sous-titres : Sébastien Bigini